Interface Kosong:
* Golang bukanlah bahasa pemrograman yang berorientasi object
* Biasanya dalam bahasa PBO, ada satu data parent di puncak yang bisa dianggap sebagai semua implementasi data yang ada di bahasa pemrograman tersebut
* Contoh di Java ada java.lang.Object
* Untuk menangani kasus seperti ini, di Golang kita bisa menggunakan interface kosong
* Interface kosong adalah interface yang tidak memiliki deklarasi method satupun, hal ini membuat secara otomatis semua tipe data akan menjadi implementasinya


Penggunaan Interface Kosong di Golang:
* Ada banyak contoh penggunaan interface kosong di Golang, seperti:
    1. fmt.Println(a ...interface{})
    2. panic(v interface{})
    3. recover() interface{}
    4. dll
